この度は、『マキナス』を
ダウンロードいただきありがとうございます。
本フォントには、特にライセンス等の規制はございません。
印刷物、映像関連の商用利用など、ご自由にご活用ください。
細かなバランス調整等で、随時データを更新しています。
予め、ご理解の程お願いします。

[収録文字]
約6,600文字［ひらかな・全角カタカナ・全角半角英数字・記号数点・JIS第一水準（2965字）・JIS第二水準（3,390字）・IBM拡張漢字（31字）]


●ご注意
※データに改造をして二次配布はしないでください。
※無断でのデータのアップロード・ニ次配布は、
　お控えいただくようご協力のほどお願い致します。
※マキナスを使用し、その結果として発生した機械およびソフトウエアの故障、
　又は誤動作・誤出力に関して、高橋広樹事務所（p-ii）は責任を負わないものとします。

ご不明な点がございましたら、
下記のアドレスまでご連絡ください。

『もじワク研究』
｛制作］
高橋広樹事務所（p-ii）
高 橋 広 樹
WEB: http://p-ii.jp
E-Mail: info@p-ii.jp